എല്ലാവർക്കും ഹായ് ഞാൻ അലി, തുകൽ സ്വാഗതം
നിങ്ങൾ എങ്ങനെ നിരന്തരം ആദ്യ എപ്പിസോഡ്
ഈ എപ്പിസോഡ് നിങ്ങളെ എങ്ങനെ മനസിലാക്കാം
മികച്ച രീതിയിൽ രൂപകല്പന നിങ്ങളുടെ ചാനൽ പരമാവധി
സംഘടിത ഓപ്റ്റിമൈസ് ചാനൽ, തിരയുക
പേജ് കൂടുതൽ കാഴ്ചക്കാരെ നിങ്ങളുടെ ഉണ്ടാക്കും ആകർഷിക്കാൻ
ഒരു സമൃദ്ധമായ ലക്ഷ്യസ്ഥാനം ചാനൽ
വരിക്കാരുടെ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ സൃഷ്ടിക്കുക
ശരിയായി ഒപ്റ്റിമൈസ് മസ്തിഷ്കത്തിന്റെ നോക്കി
ചാനൽ താഴെ ഒരു ഉൾക്കൊള്ളണം
കാഴ്ചയ്ക്ക് രസകരമായ എന്നു അവതാർ ഉം
തിരയൽ ഫലങ്ങളിൽ നിലകൊള്ളുന്നു ഉണ്ടാക്കും
അങ്ങനെ ഉണ്ട് ഒരു തികഞ്ഞ സ്ക്വയർ ഐക്കൺ
ചിത്രം ഒരു ലെറ്റർബോക്സിംഗ് കറുത്ത ബാറുകൾ
പ്രിയങ്കരമായി ബാനറിൽ പശ്ചാത്തല ഇമേജ്
നിങ്ങളുടെ ബ്രാൻഡിന്റെ വ്യക്തികളുടെ ഉണ്ടാക്കേണം അധ്യാപക
അവർ നിങ്ങൾക്കില്ലാത്തതുപോലെ പ്രേക്ഷകരെ തോന്നി
ഒരു യഥാർത്ഥ വ്യക്തി അല്ലെങ്കിൽ ലേക്ക് ബന്ധിപ്പിക്കുന്ന
ഒരു ഷോയിൽ നിന്നുള്ള സ്വഭാവവും ഒരു അല്ല
പുതിയ ബ്രാൻഡ് ലോഗോ ക്ലിക്കുചെയ്യാവുന്ന ലിങ്കുകൾ ഉപയോഗിക്കുക
നിങ്ങളുടെ എല്ലാ മീഡിയ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലും ലിങ്ക്
Facebook Twitter Google + ഓര്ഡര് ഇൻസ്റ്റാഗ്രാം
ആർപിഎം നെറ്റ്വർക്ക് ഒരു ശരിയായ ചാനൽ പേജ്
വിവരണം ആളുകളെ വിൽക്കാൻ ഉപയോഗിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ ചാനൽ ആദ്യ 45 അക്ഷരങ്ങളുടെ
തിരയൽ ഫലങ്ങളിൽ ദൃശ്യമാകുന്ന അങ്ങനെ നിലനിർത്താൻ
ചാനൽ ബാക്കി മനസ്സിൽ ആ
വിവരണം ഉള്ളടക്കം വിശദീകരിച്ചുകൊടുക്കണം
നിങ്ങളുടെ ചാനലും അപ്ലോഡ് ഷെഡ്യൂൾ
തിരയൽ റാങ്കിംഗ് വർദ്ധിപ്പിക്കാൻ ഉൾപ്പെടുന്നു
കീവേഡുകൾ താങ്കളുടെ ചാനലുകൾ ശീർഷകം
നിങ്ങൾക്ക് ഫീച്ചർ വേണം മറ്റ് ചാനൽ മൊഡ്യൂൾ
മറ്റ് ചാനലുകൾ നിങ്ങളുടെ സജ്ജമാക്കുന്നതിനും
ചാനലുകൾ കൊണ്ട് ക്രോസ്-പ്രമോഷൻ
നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം നിങ്ങളുടെ സുഹൃത്തുക്കളോടും സമാനമായ
കോഴ്സ് ആർപിഎം നെറ്റ്വർക്ക് ഒന്നിലധികം സൃഷ്ടിക്കാൻ
കാഴ്ചക്കാരെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുക നിർബന്ധിതമായ പ്ലേലിസ്റ്റ്
നിങ്ങളുടെ വീഡിയോകളുടെ ഒരു പരമ്പര കാണാൻ
പ്ലേലിസ്റ്റ് ഞങ്ങൾ തിരികെ ബാധിക്കുന്നതാണ് വിഷയമാണ്
പിന്നീട് പരമ്പരയിലെ ന് ചാനൽ പോയി
ക്രമീകരണങ്ങളും സ്ഥിരസ്ഥിതി ടാബ് മാറ്റുക
തിരഞ്ഞെടുത്ത ക്രമീകരണങ്ങൾ പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കുക സവിശേഷത ടാബ്
യാന്ത്രികമായി വീഡിയോ പ്ലേ
ചാനൽ ഒരു ചാനൽ പേജിൽ ലഭ്യമാക്കുന്നു ആണ്
നിങ്ങളുടെ സൃഷ്ടികൾ ഒരു ക്ഷണവും
നിങ്ങളുടെ വിൽക്കുന്ന ഒരു ഘട്ടത്തിൽ പോലെ വ്യക്തിത്വം
വീഡിയോകൾ നിങ്ങളുടെ ബ്രാൻഡ് ശരി ഞാൻ ഈ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
നുറുങ്ങുകൾ സഞ്ചി കൂടുതൽ കാഴ്ചകൾ സഹായിക്കാൻ
ഞാൻ അലി സുഖമാണ് അടുത്ത തവണ വരെ സബ്സ്ക്രൈബർമാരെയും
ഈ YouTube എങ്ങനെ ചെയ്തു
എന്തുകൊണ്ട്
നിങ്ങളെ